PROBLEMAS:


Selenium não registra click em submenus;

Selenium não registra click em calendário [Prospecção e venda - data da prospecção];

Selenium não registra click em modal destinada a fazer upload de arquivo; [Em Registro de Documento. Solução feita à mão - encontrada na Internet.]

Em algumas vezes, mesmo o Selenium registrando o click no elemento, ao rodar o teste não funciona. Em alguns casos a razão é simples: O Seleinum registra o elemento pelo ID quando deveria registrar pelo NAME (e vice-versa).

